Hazme una pagina con una cabecera con un menu desplegable de 6 entradas, que sean inicio, sobre nosotros, precios, puntos de inmersion, galeria y tienda. Ponle una imagen en el fondo, y que el diseño sea muy moderno y didáctico.
Quitame las descripciones y cuadrados de "sobre nosotros", "precios", "Puntos de inmersion", "Galeria" y "Tienda".
las secciones didacticas quitamelas que ahi no pegan, y la descripcion que tiene cada una añadela a la entrada de cada pestaña.
paginas independientes.
ten en cuenta que esta es la pagina que se van a encontrar nada mas entrar, los contenedores de "inmersion al oceano", "especialistas", "seguridad", "recursos", y "PD" añademelos a la pagina de sobre mi en el menu desplegable.
que las paginas de cada entrada del menu desplegable sean como esta misma pero que solo cambie el contenido.
el bloque que tiene "Bienvenido a Inmersiones Montalbán!!!
Explora y acercate más al mundo del oceano por las playas de Granada
Tenemos trajes y accesorios para comprar en nuestra Tienda, además de actividades de inmersión en las playas de Granada. Anímate!!!

Inmersiones al océano
Paseo por los paisajes marinos de Granada guiados con un instructor

Especialistas
Tenemos a los mejores instructores de la comunidad para mostrarte la inmensidad del océano

Seguridad
Prevalecemos la seguridad ante todo cuando nos movemos en el medio acuatico

Recursos
Si no tienes recursos para realizar las actividades nosotros te lo proporcionamos

PD: Para más información llamanos y te antenderemos lo más rapido posible" quitalo de la pagina de inicio y ponlo en la pagina de entrada de sobre nosotros.
lo de quitar las duplicadas si, las anclas de momento no.